Hello
大家好
我是齐淼呃
这一期咱们来介绍一下GVA
289的更新内容啊
2.8.9版本的更新内容
我们先简略的看一下
首先第一个就是优化了AI的体验
调整AI的使用方法
那这个东西实际上是我后台做的调整啊
我减少了AI的微服务的那个互相间的调用啊
加速了AI的这个整体流程
呃
你们使用上面
其实不需要做什么太大的一个调整呃
主要是我后台去嗯改了一些东西啊
然后再一个就是AI pass嗯
之前我们在插件市场的AI pass是需要申请的
现在289开始有了一个new AI pass那个AIRPODS
你在进入页面的时候就会自动给你一个
不用再申请了
呃
后续289版本啊就需要使用新的AI pass了
你们自己去改一下就行啊
这个就是快速的啊
快速的那个旧的同样可以用啊
289之前的也可以用
但是是慢速的AI好
这两个是呃大家嗯潜移默化体验到的东西
不会说有真正的影响
第三个就是插件的2.5版本
插件现在支持一个自动安装
删除了啊
还能看到插件所安装的所有的东西
然后V2版本的插件
就是只只需要通过一句话就能够确定呃
升级成2.5啊
这些需要插件作者去呃升一下
并且呃然后然后那个那个那个那个呃
一会会给你们演示一个
V2.5插件的一个玩法
现在也不需要加代码了
只需要把那个zip装进去
一一安装就可以用了
不需要自己再加一行
什么注释啊之类的东西了啊
再一个就是加了一个功能
登录日志功能
再一个是API调用token签发啊
这个扣模板这个东西啊
这是方便大家去用它开发一些后台API
然后暴露给别人的时候使用的这个
然后呃template增加了一个标签校验
很多的时候就是有些朋友他会啊这个页面上呃
页面上面
然后点击那个标签
点着点着突然白了
不知道啥情况啊
实际上就是这个template下存在多个DOM啊
从而导致那个VOE的动画功能失效
所以咱们加了一个检测啊
在失效的情况下
就会有一个弹出的告警来告诉你
这么改一下好
再一个就是skills管理啊
咱们GVA永远都要跟着AI的这个发展
去增加我们的能力啊
就是永远是做这个面向AI去开发啊
做这个最懂AI和AI最懂的框架啊哈好
那这就是一个简略的一个概要
那现在我们来正式看一下几个功能啊
这两个就算了
就不演示了啊
然后先看这个2.5版本
现在啊我们这个插件系统的插件
安装页面底下可以看到咱们装过什么插件了啊
比如说这个对吧
呃就是那个呃这是哪哪个插件来着
这是那个那个那个咱们的演示插件啊
就是呃带那个email插件
就是那个这个这个这个这个这个
这一个小小功能插件对吧
哪个是全站的
哪个是后端的
咱们先演示插件的卸载
我们看一下后台
我们看一下后台啊
这个地方是有这么一个插件的
然后我们现在在插件安装页面啊
前端也有啊
前端也要看一下前端这边也有一个这个呃
pgin ping里边啊
也有这个插件的对吧
也有这个插件的
然后我们现在点击删除
把它干掉
干掉之后
这里就没了啊
前端这个也会被干掉
后端的这个插件也会被干掉
它就自动进行了
并且这里边的有一个注入会没了啊
会没有了
然后接下来咱们就去演示安装插件
安装的时候啊
我们现在重启一下
我们现在先重启
重启过后啊
你们可以看到我们之前的插件系统的公告管理
这个已经没有了
看到没有
外部已经没有了
因为菜单我们没有录入
所以说这边还能看见一个
然后现在我们只需要把它进行一下安装
直接拽过去吧
直接从这拽过去吧
唉这样的话就装上了
装上了之后你们可以看到后端的是后端
这里会自动给你安好啊
然后会在这里自动把插件注册进来
我们再也不需要手动去做这个事情了
这时候只需要更新一下啊
把这个后台更新一下
那你会发现我们之前的呃
装上的内容就又回来了啊
这是我们的2.5版本的插件
终于说是不用再去加那一行东西了
哎当时也是懒啊
也是因为我懒导致的
这个你看这时候就有了API的路径是哪些对吧
然后我们有多少的菜单对吧
有多少的这些功能性的东西啊
都会列出来呃
啊这是原来的那个页面啊
在这这个是一个主页面啊
这个这个插件由于是一个系统内置演示插件
所以说它会有一点点和普通插件不一样的地方
所以不用管它啊
你们正式使用的时候的体验就跟刚才一样好
然后我们再看的是登录日志啊
这个功能其实演示就比较简单了
登录日志的话就是之前一直欠缺的能力啊
现在只是给他加上了而已
在我们的系统工具里面有一个登录日志
在这每一次登录信息是吧
这这这些玩意儿设备信息啥的都会给记录一下
然后再一个就是咱们的呃这个API token签发呃
之前的时候啊
这个API token这个位置
这个这个位置啊
就是有些呃有些朋友就是说他想要给别人嗯
暴露一段咱们的API
但是呢他们又不想给他们看后台去登录
所以这点就可以去签发了
签发的时候选一个用户
选一个角色对应的这个给他签出来就行了
签完之后会有一个token啊
你们自己记一下
其实其实啊这地儿不记也没问题
因为咱们还有个curd的演示
cod的演示里边
就可以把这个东西插token放在header里
或者把这个插token放在这个这个cookie里面啊
都可以
这两个方式咱们都存着啊
都有你们到时候拿来去直接给客户
客户就知道怎么用了
好这个是呃API的演示这么一个功能
然后再一个就是template下的单一DOM检测
这个我给你们演示一下
假设啊
假设就拿刚才这个咱们装的插件来看啊
假设你看这地方是有一个DOM的对吧
有一个div的
这时候咱们再加一个div
在template下再加一个div1122
这时候再保存回到页面
你就会发现啊
我们刷新过来呃
进到刚才开发的页面里面去
哎你看他就会告诉你啊
说这里边有多个根节点
有多个根节点
然后告诉你该怎么去把它修掉
哎为什么这样啊
因为这个多个根节点的情况下
我们现在不修它
你看我一跳白屏了对吧
这就是它的一个最最最那个的原因
所以说我们现在在进到页面的时候
就会去做一下检测
检测完成之后啊
就把它给哎
你们回来之后跟着这个这个提示啊
给他删了
删了之后这个提示也不会出了对吧
这提示也不会出了
然后刚才白屏的情况也不会出现了
就防止大家去做出这种错误的代码行为啊
好再一个最后的一个啊比较重磅的一个东西了
这个呃其实不是很
不是说我给你们做了一些能力啊
这个是我开放了一个能力叫skills管理
现在skills已经是AI开发里面
一个必要的环节了
所以我们在这里可以做好
scales的一些全局约束
比如说这个约束这里边啊
你做完嗯随便写一个就写这个啊
就写这个就补充工具的统一约束和规范对吧
我们直接保存就行了
保存之后啊
就同步同步完
你会发现我会帮你啊
我会帮你在GVA的本体下面嗯
我再开一个新的窗口
再开一个新的呃
看这个吧
看这个啊
这个就是啊本体下给你创建出SCALLS
和一个他的这个全局约束出来
然后然后有些朋友啊
他其实你去学这个scales
可能还要再花费你一点点的时间
我就帮你把这一点点时间省了而已
你可以在这里创建一个技能
我会告诉你创建这个技能里边啊
这些功能是干什么的
比如说我们就叫code code啊
这个名字叫测试
这时候我会自动帮你创建好一个scales的模板
看到没有
这里边你要干什么啊
对吧呃
这里边写的这些内容啊
然后呃每一个字段是干什么的
我全都告诉你了
你们按照这么一个标准去书写出来的
skills是可以直接去使用的
然后这里面也会有标题指令啊
你们该怎么怎么用怎么用啊
我都都可以给你们加进来加进来嗯
帮你们提前去预约好了一些正文的内容
然后如果你要写脚本的话
这里也可以创建好脚本
这些脚本也会啊
也会说是你们只需要从页面操作就行了啊
他创建出来的这个东西必然是一个呃可用的
必然是一个可用的东西啊
必然是那个AI认识的东西
啊这个保存掉
这样的话就会有这些内容
然后保存完之后呢
我们把配置一保存
然后同步啊
所有的这个SCALLS都会给你们创建出来
比如code里边还有这些东西对吧
这是刚才我们写的那样
一个一个scales的一个脚本啊
格式也帮你全部整理好
然后script下面呢你写的脚本也会放在这
然后什么情况下调用脚本啥的
你只需要在这哎写好就行了
他就会告诉你啊
我这时候去调啊
这时候怎么着怎么着怎么着的
这就是一个SCALLS的一个一个一个一个
书写方法啊
保证你们能够用最小的学习量
去做一个更适合自己的scale
在后面的版本里面
JVA也会去创建很多呃
能帮大家写代码的这个scale啊
或者说帮大家提升工作效率的scale放进来
然后让咱们的框架和AI的结合能力更深啊
当然你们如果想要给我去提供一些Scout的话
也非常欢迎你们去到GITHUB上去进行pr的啊
我这边感觉不错的
我就全部给你们收录嗯
你们想卖钱也可以往插件市场提啊
都都不行都不行
那好那么这一期的全部内容啊
就是这么多了啊
就这么多哦
我们呃后面呢会更加的去把框架和AI结合
我们要做这个更加嗯更加懂AI和AI
更懂的框架
让这个JVA成为一个在AI时代开发的时候啊
最好的一个技术框架好
那就是这就是本期的所有内容了啊
我们就下期再见